CHARLIE DE EEND

WIERING SOFTWARE LICENTIEVOORWAARDEN


BELANGRIJK - LEES AANDACHTIG: Deze licentieovereenkomst
("OVEREENKOMST") is een overeenkomst tussen u en
Wiering Software ("WIERING SOFTWARE") voor het hierboven
genoemde softwareprodukt, inclusief alle bijbehorende
media en gedrukte of on-line documentatie en ook
eventuele toekomstige versies, patches of updates
("SOFTWAREPRODUKT").

Door het SOFTWAREPRODUKT te installeren en/of te
gebruiken, aanvaardt u alle voorwaarden en bepalingen van
deze OVEREENKOMST.


LICENTIEOVEREENKOMST

Dit SOFTWAREPRODUKT is intellectueel eigendom van
WIERING SOFTWARE en is beschermd op grond van de
Nederlandse auteurswet en internationale
verdragsbepalingen. Niet het SOFTWAREPRODUKT zelf wordt
verkocht, maar licenties daarop.

Het SOFTWAREPRODUKT wordt gedistribueerd als SHAREWARE.
Een gelimiteerde versie ("SHAREWARE VERSIE") is gratis
beschikbaar voor evalutatie. Het is mogelijk om het
SOFTWAREPRODUKT te "registreren", zodat u met een
persoonlijke registratiecode de volledige versie
("GEREGISTREERDE VERSIE") van het SOFTWAREPRODUKT kunt
gebruiken.


VOORWAARDEN VOOR DE SHAREWARE VERSIE

Met betrekking tot de SHAREWARE VERSIE gelden de volgende
bepalingen:

  - U mag de SHAREWARE VERSIE installeren en gebruiken
    voor een ongelimiteerde periode.

  - U mag kopieën van het SOFTWAREPRODUKT aan anderen
    geven en distribueren, maar alleen in de
    oorspronkelijke vorm (zoals het beschikbaar is op de
    website van WIERING SOFTWARE), zonder veranderingen.

  - Het is voor distributeurs toegestaan om de SHAREWARE
    VERSIE te verkopen tegen een redelijke prijs voor
    opslagmedia en distributie, mits het voor de koper
    duidelijk is dat de software "shareware" is.

  - Computertijdschriften mogen de SHAREWARE VERSIE op
    hun disk, CD-ROM of andere media plaatsen, zonder daar
    eerst toestemming voor te vragen aan WIERING SOFTWARE
    (een bericht hierover wordt echter wel op prijs
    gesteld).

  - Het is niet toegestaan om het SOFTWAREPRODUKT te
    decompileren, disassembleren, te onderwerpen aan
    reverse engineering of op andere manier te proberen
    aan de broncode te komen.

  - Om het SOFTWAREPRODUKT te registreren, mag u alleen
    uw persoonlijke registratiecode gebruiken, die u op
    legale wijze heeft verkregen. Het is niet toegestaan
    om uw code te proberen te 'ontdekken' of software te
    schrijven die dat doet. Ook mag u geen code gebruiken
    van een ander.


VOORWAARDEN VOOR DE GEREGISTREERDE VERSIE

Met betrekking tot de GEREGISTREERDE VERSIE gelden de
volgende bepalingen:

  - U mag het de GEREGISTREERDE VERSIE installeren en
    gebruiken op uw eigen computer. Bent u eigenaar van
    meerdere computers, dan mag u de het ook op uw overige
    computers installeren, mits de GEREGISTREERDE VERSIE
    slechts op een enkele computer tegelijk wordt
    gebruikt.

  - U mag een kopie van de GEREGISTREERDE VERSIE bewaren
    als backup.

  - Het is niet toegestaan om kopieën te maken van de
    GEREGISTREERDE VERSIE voor anderen.

  - U mag uw registratiecode niet aan anderen geven of
    openbaar maken.

  - Het is niet toegestaan om het SOFTWAREPRODUKT te
    decompileren, disassembleren, te onderwerpen aan
    reverse engineering of op andere manier te proberen
    aan de broncode te komen.


DISCLAIMER

DIT SOFTWAREPRODUCT WORDT U VERSTREKT "IN DE STAAT WAARIN
HET VERKEERT" EN WIERING SOFTWARE VERLEENT HIEROP GEEN
ENKELE GARANTIE, HETZIJ UITDRUKKELIJK HETZIJ IMPLICIET,
MET BETREKKING TOT VERHANDELBAARHEID OF GESCHIKTHEID VOOR
ENIG SPECIFIEK DOEL. GEBRUIK HET SOFTWAREPRODUKT OP EIGEN
RISICO.

WIERING SOFTWARE IS IN GEEN GEVAL AANSPRAKELIJK JEGENS U
VOOR DIRECTE OF INDIRECTE SCHADE, GEVOLGSCHADE,
INCIDENTELE OF BIJZONDERE SCHADE (INCLUSIEF VERLIES VAN
DATA, GEDERFDE WINST OF VORDERINGEN VAN DERDEN), ZELFS
WANNEER WIERING SOFTWARE IN KENNIS IS GESTELD DAT EEN
DERGELIJKE SCHADE MOGELIJK ZOU KUNNEN OPTREDEN.
